- Сделать parm1 [iFiles] текущим значением параметров без излишней перегрузки.
- Кнопка загрузки музыки из указанной директории.
- Надо бы запоминать позицию и размер панели настроек в пределах одного сеанса.
- Разобраться почему иногда имеется странная линия (перекрестье) в представлении сигнала.
- Подумать о достижении стробоскопического эффекта.
- Подумать о других вариантах визуализации.

2017.05.19

+ Убрал параметры представления индивидуально для каждого трека.
- Надо бы сделать управления треками чисто через диалоговый список чтобы можно было загружать, удалять и проч.
- Добавить кн. Загрузка и Рандом.
- При загрузке списка треков надо бы градусик (и вообще перенести под кн.Загрузка)

2017.05.17

+ Расширил шкалу "Гамма" до отрицательных значений (-7 .. + 7)
+ Регулировка громкости.
+ В список треков добавил колонку длительность.

2017.05.16

+ Сделал обновление панели параметров при загрузке нового трека.
+ Ввел параметр bTransparency для ручного управления прозрачностью
+ Разделил яркость на собственно яркость (как мощность) и гамму (цветовую)
+ Ввел новую шкалу цвета типа Радуга.

2017.05.13

+ Сделал функционал кнопки Play / Stop.
+ Симметричный FIR сделал.

Пароль на репозиторий: Lvvius326