Аудиовизуализатор mp3-файлов.

Пароль на репозиторий: Lvvius32

- Сделать parm1 [iFiles] текущим значением параметров без излишней перегрузки.
- Кнопка загрузки музыки из указанной директории.
- Надо бы запоминать позицию и размер панели настроек в пределах одного сеанса.
- Разобраться почему иногда имеется странная линия (перекрестье) в представлении сигнала.
- Подумать о достижении стробоскопического эффекта.
- Подумать о других вариантах визуализации.
- Возможность корректного удаления треков из списка и рандом.
- Включать режим прозрачности только при вписанном квадрате.
- Отключать градусник в режиме полного экрана.
- Разобраться с периодическим появлением заголовка в режиме полного экрана
- Работа кнопок Загрузка и Рандом только после остановки проигрывания.
- Надо бы сделать управления треками чисто через диалоговый список чтобы можно было загружать, удалять и проч.
- Встроить HELP.
- Сделать базу данных access где хранить параметры всех ранее проигранных файлов с путями. Если файлов с одинаковыми именами несколько, то назначать параметры от наиболее близкому по пути.
- Подумать о позиционировании внутри файла тыканием на градусник.
- Функция очистить плейлист, при добавлении старое не стирать.
- Чёта бардак со списком. Нет длительности. Ошибка на строчку при выборе.
- Если после старта сразу закрыть панель диалога без запуска проигрывателя теряется главное окно.
- Для плавности поворотов перенести формирование углов в Paint.
- Надо бы добавить ручное управление управление степенью пучности и спиральности.
- А не сделать ли несколько плейлистов, скажем A, B и C?

2017.06.14

+ Сделал бытрую графику для SetPixel.

2017.06.12

+ Подправил коррелятор как в Win32project2. Ради этого пришлось пожертвовать 1/4 сигнала.
- Сделать изобарный режим представления.
- В режиме впуклости не вписывается в размер.

2017.06.11

- В диалоге гастроек сделать управление интегратором экрана.

2017.06.05

+ Заменил кнопку параметров на правую кнопку мыши.
+ Окончательно зачистил Transparent.
+ Пуск / останов таймеров от кнопки Play / Pause.
+ При начальном запуске приглашение нажать правую кнопку мыши для вызова управления.
+ Вернул принудительный запуск панел при старте.
+ Сделал градусник при загрузке списка треков.
+ Запретил удаление строк в таблице.

2017.06.04

+ Сделал переспрос удалять ли старый список воспроизведения или оставить.
+ При добавлении новых файлов в список останавливаю режим Play.
+ Заменил галку Прозрачность на Топмост.

2017.06.03

+ Подобрал коэфициенты масштабирования под различные режимы вписывания, выпучивания и выкручивания. Но не совсем красиво.
+ Переделал систему масштабирования до более адекватной.

2017.06.02

+ Добавил нормализатор нуля. Странно, что его вообще там не оказалось.
+ Подшаманил Хелп.
+ Реанимировал искажение СПИРАЛЬ.

2017.05.31

+ Вытащил функции связанные с Audio в отдельный файл AudioWork.cs
+ Теперь если файл не проигрывался параметры назначаются текущие. При записи в xml если файл не проигрывался параметры не сохраняются.
+ Сделал впуклость - выпуклость.
+ Бардак с кнопкой параметров (исправил).
+ Не работает прозрачность (исправил).

2017.05.29

+ Сделал выпуклость.
+ Теперь всегда Page0 = 0 при старте.
+ Сделал HELP, но не встроил (пока в html).
+ Реализовал различные степени ВЫПУКЛОСТИ.
+ При запуске принудительно устанавливаю громкость для соответствия градусника.
+ Сделал галку Дрейф для дрейфа значения палитры.

2017.05.21

+ Сделал работающими кнопки Загрузка, Рандом, Сортировка по столбцам. Не особо рационально, т.к. ворочается весь список.

2017.05.20

+ Начал добавлять кн. Загрузка и Рандом.

2017.05.19

+ Убрал параметры представления индивидуально для каждого трека.

2017.05.17

+ Расширил шкалу "Гамма" до отрицательных значений (-7 .. + 7)
+ Регулировка громкости.
+ В список треков добавил колонку длительность.

2017.05.16

+ Сделал обновление панели параметров при загрузке нового трека.
+ Ввел параметр bTransparency для ручного управления прозрачностью
+ Разделил яркость на собственно яркость (как мощность) и гамму (цветовую)
+ Ввел новую шкалу цвета типа Радуга.

2017.05.13

+ Сделал функционал кнопки Play / Stop.
+ Симметричный FIR сделал.
